एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪कोई हमें रोक नहीं सकता,
हम तूफान से भी ऊपर उठेंगे♪
♪खून बहने और टूटने के बावजूद भी
हम आगे बढ़ते रहेंगे♪
♪पृथ्वी भयंकर शक्ति से कांपती है♪
♪मैं तुम्हारा हाथ पकड़ूंगा
और प्रकाश की ओर बढ़ूंगा♪
♪साहसिकों, एक नई कहानी शुरू होती है♪
♪असली दुनिया में बहादुर दिल जीतते हैं♪
♪जब साहस टकराता है तो चिंगारी उड़ती है♪
♪उज्ज्वल जलते हुए,
हमारे क्रिस्टल आँसू प्रज्वलित होते हैं♪
♪इस शहर से ऊपर हम खड़े हैं♪
♪उड़ते हुए हम हर दीवार तोड़ रहे हैं♪
♪प्यार का शानदार रोमांच,
हम सब पर विजय पा लेंगे♪
=सुंदरता के साथ बने रहना=
("द हाईबॉर्न मैट्रन रीबॉर्न एज़ द पिटीफुल हेइरेस" से रूपांतरित)
=एपिसोड 7=
(यह फू परिवार का
जियांगक्सिंग होटल है।)
श्री लियू, कृपया मुझे समझाने दीजिए।
हमारा होटल इस प्रकार है
अपनी स्वयं की मानकीकृत
प्रबंधन प्रक्रियाएं।
जब मैं उप प्रबंधक था,
लॉबी
उसी प्रणाली के तहत संचालित होती थी।
आप बस आकर चीजें नहीं बदल सकते।
पर्याप्त।
सुनो, वांग.
मैं यह स्पष्ट कर दूं।
मुझे यहां श्री गु ने भेजा था।
मेरे आदेश उसके आदेशों का प्रतिनिधित्व करते हैं।
आप जैसे लोग
आभारी होना चाहिए
सिर्फ अपनी नौकरी बचाए रखने के लिए।
मेरी व्यवस्था पर सवाल उठाना बंद करो.
और आप तो उप प्रबंधक भी नहीं हैं।
बस एक लॉबी प्रबंधक.
आप मुझे चुनौती देने वाले कौन होते हैं?
याद।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
आपका.
क्या आप समझ नहीं पाए कि युनयुन का क्या मतलब था?
हर नाटक में
जब वह कहती है, "मैंने तुम्हें चुना है,"
इसका मतलब है
वह तुम्हें पसंद करती है।
वह मूलतः अपने प्यार का इजहार कर रही है,
बस उसे गोल कर दिया गया है।
"मैंने आपको चुना है।"
मुझे लगता है कि
उसके और यानशेंग के बीच जो कुछ भी हुआ वह पहले ही अतीत की बात हो चुकी है।
अब उसका दिल सिर्फ़ तुम्हारा है।
क्यों
क्या तुम उसके साथ रहने की कोशिश नहीं करते?
अपने शिष्टाचार पर गौर करें।
अब आप मेरे सहायक प्रशिक्षु हैं।
अपने शब्दों और व्यवहार पर ध्यान रखें।
क्या तुम्हें सचमुच कुछ भी महसूस नहीं होता?
गु शिकी।
याद।
तो वापस,
श्री फू यहीं थे जब...
पापा।
तुम मुझे देखना चाहते थे?
युनयुन,
यह जेड पेंडेंट
यह एक हजार वर्षों से हमारे फू परिवार की विरासत रही है ।
किंवदंती कहती है कि यह भाग्य बदल सकता है
खतरे के समय में.
इसे अपने पास सुरक्षित रखें
और इसे हमेशा अपने साथ रखें।
यह आपको नुकसान से बचाएगा.
वह आश्चर्यजनक है।
आप अचानक इसे मुझे क्यों दे रहे हैं?
मेरी कंपनी में कुछ परेशानी है.
इसलिए मैं चाहता हूं कि आप इसे अभी सुरक्षित रखें।
इसे हर समय अपने साथ रखें।
यह आपको नुकसान से बचाएगा.
पापा।
कंपनी का क्या हुआ?
क्या यह गंभीर है?
यह कुछ भी नहीं है.
आपको चिंता करने की ज़रूरत नहीं है
और बाहर की अफवाहों पर ध्यान न दें।
मैं जल्द ही सब कुछ संभाल लूंगा।
लेकिन...
मेरी बात सुनो।
क्या मुझे एम्बुलेंस बुलानी चाहिए?
जल्दी करो, कॉल करो!
पिताजी, अपनी आँखें खोलो और मेरी ओर देखो!
पिताजी, यह मैं हूं, युनयुन!
तुम मुझे सबसे ज्यादा प्यार करते हो!
कृपया अपनी आँखें खोलो और मेरी ओर देखो!
कोई मदद करो!
उसे बचा लो!
मदद करना!
अभी किसी को फोन करो!
कृपया, कोई तो आये!
मत देखो!
पापा!
फोटो लेना बंद करो!
मत देखो!
(जियांगक्सिंग होटल अधिग्रहण अनुबंध)
अब लेनदार हर जगह हैं।
फू परिवार की वित्तीय स्थिति ध्वस्त हो गई है।
आप संभवतः इस कमी को पूरा नहीं कर सकते।
अनुबंध पत्र पर हस्ताक्षर कीजिये
और जियांगक्सिंग होटल मुझे बेच दो।
यह आपको इस संकट से उबार लेगा।
मेरे पिता
क्या उसने सचमुच अपनी जान ले ली?
मुझे श्री फू के निधन का दुःख है।
जियांगक्सिंग होटल
यह मेरे पिता का आजीवन कार्य था।
मैं इसे बेच नहीं सकता.
क्या आप सिर्फ
जियांगक्सिंग होटल को ढहते हुए देखेंगे?
मेरा आपसे वचन है।
मैं इसका नाम और प्रतिष्ठा सुरक्षित रखूंगा।
मैं लंबे समय से कार्यरत कर्मचारियों के साथ सम्मानपूर्वक व्यवहार करूंगा ,
ठीक वैसे ही जैसे आपके पिता ने किया था।
(कानूनी प्रतिनिधि के हस्ताक्षर:
फू युनयुन)
(पापा,)
(एक दिन,)
(मैं होटल वापस ले लूंगा।)
आप के साथ काम करने की आशा है।
याद।
कृपया ज्यादा दुखी मत होइये।
तो वापस,
आपने होटल बेच दिया
जियांगक्सिंग होटल को जीवित रखने के लिए।
श्रीमान फू स्वर्ग में
समझ जाएगा.
मैंने
जियांगक्सिंग में दस वर्षों से अधिक समय तक काम किया है।
ईमानदार रहना,
मैंने तुम्हें बड़ा होते देखा है।
आज मुझे कुछ कहना है।
याद।
तुम्हें गु परिवार से सावधान रहना चाहिए।
जब फू परिवार अचानक टूट गया,
गु परिवार को लाभ हुआ।
क्या सचमुच चीजें इतनी संयोगपूर्ण हो सकती हैं?
भी,
जिस दिन आपके पिता का निधन हुआ,
किसी ने गु चेनयु को होटल में देखा।
शायद
श्री फू की मृत्यु...
फिर भी,
गु चेन्यु दिखने में जितने सरल हैं, उतने हैं नहीं।
उसके पास से दूर रहना।
मैं समझता हूँ।
धन्यवाद,
श्री वांग.
मुझे ख़ुशी है कि तुम ठीक हो.
(क्या गु चेन्यु सचमुच
फू युनयुन के पिता की मृत्यु का कारण हो सकता है?)
(यह होटल
फू युनयुन की यादों से भरा है।)
(मेरा सिर गड़बड़ है.)
यहाँ हमारा होटल रेस्तरां,
मेरे द्वारा तीन महीने के सुधार के बाद ,
मैंने औषधीय व्यंजन जोड़े
और पौष्टिक हॉटपॉट को मेनू में शामिल किया।
परिवर्तनों के बाद से,
व्यापार में तेजी आई है।
यह हर दिन भरा रहता है।
भाभी...
युनयुन.
मेरे लिए इस जगह का निरीक्षण करें.
ठीक है।
चलो, वहाँ जाकर देखते हैं।
क्या गलत?
मैं ठीक हूँ।
तुम यहां क्यों हो?
क्या आपके पास अभी कुछ समय है?
मेरे साथ आइए।
कपट.
(क्या सचमुच वही था
जिसने फू युनयुन के पिता को मौत के घाट उतारा था?)
(शायद)
(मुझे उनसे सीधे पूछना चाहिए।)
क्या आप
अब कुछ बेहतर महसूस कर रहे हो?
मैं ठीक हूँ।
तब
शायद मुझे पहले वापस जाना चाहिए.
इंतज़ार।
मैं तुम्हें कहीं ले आया.
जियांगक्सिंग होटल
आपके पिता के अपने हाथों से बनाया गया था।
इसमें आपके लिए कई यादें होंगी।
आपके परिवार की हर चीज़
अभी भी वहीं है।
आप जब चाहें तब आ सकते हैं।
आप मुझे यहाँ लाए हैं
बस मुझे यह बताने के लिए?
यह आपके लिए है।
को!
भाड़ में जाओ!
तुम ठीक हो?
याद?
जब से गु परिवार
जियांगक्सिंग होटल का अधिग्रहण कर लिया,
पुराने कर्मचारी
पदावनत कर दिया गया है,
या सीधे तौर पर खारिज कर दिया जाएगा।
मैंने लगभग अपना पूरा जीवन यहीं काम किया है।
अब मैं लगभग सेवानिवृत्ति की उम्र में हूँ
और वे मुझे निकाल रहे हैं?
को!
आपको वही मिलेगा जो आपके पास आने वाला है!
♪जो शब्द मैं कह नहीं सकता, वे मेरी ज़ुबान पर अटके रहते हैं♪
♪हर बार जब तुम पास होते हो,
मेरी धड़कनें तेज़ हो जाती हैं♪
♪ठंडी रातें
ऊपर कोमल तारों से चमकती हैं♪
♪मेरे खामोश विचार
प्रेम के सपनों की तरह लंबे खिंचते हैं♪
♪मैं इन फीकी और शर्मीली भावनाओं को कैसे छिपाऊं ♪
♪जब मैं तुमसे दोबारा मिलता हूँ,
गर्मजोशी चुपचाप बहती है♪
♪मेरी आँखें तुम्हारी ओर मुड़ने से खुद को रोक नहीं पातीं♪
♪मैं उन्हें कसकर बंद कर देता हूँ,
ऐसा दिखावा करता हूँ कि सब एक जैसा है♪
♪हवा धीरे से बह रही है♪
♪अपनी आधी आह लेकर♪
♪मैं कुछ देर चलता हूँ, फिर पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪तुम वो गर्माहट वापस लाते हो
जो मुझे लगता था कि मैं खो चुका हूँ♪
♪मेरा दर्द चुपचाप पिघल जाता है♪
♪और मौन में, अकेलापन दूर हो जाता है♪
♪क्योंकि तुम अंधेरे में मेरी रोशनी हो♪
♪ जब सर्दी बहुत कठिन लगेगी तो मैं तुम्हारा सूरज बन जाऊँगा ♪
♪हम
शांति और अकेलेपन के बीच एक दूसरे के लिए चमकते हैं♪
♪तुम मेरी पूरी दुनिया में सबसे गर्म रोशनी हो ♪